One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡Comienza el contraataque!
Trafalgar Law, miembro del Ouka Shichibukai.
Sombrero de Paja Luffy, el pirata de quien se dice que ha regresado con todo.
Su compañera, Nico Robin, la Hija del Demonio.
El perro salvaje de la Marina,
Smoker, el Cazador Blanco.
¿Cómo es posible que estos tipos tan fuertes estén en manos de Caesar?
EN VARIAS PARTES DEL NUEVO MUNDO
Oye, esos son...
Así que finalmente has hecho
tu movimiento, Sombrero de Paja.
EUSTASS "CAPTAIN" KID
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 470 MILLONES DE BELLIES
No tiene caso ver esto.
Y tú tampoco eres de los que comercian,
KILLER
Killer.
MIEMBRO DE LOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 200 MILLONES DE BELLIES
Maldito Trafalgar...
Era raro que se rebajara a ser
un perro faldero del Gobierno...
Tenía planeado todo esto desde el principio.
Seguro que está tramando algo.
No podemos quedarnos atrás.
Tenemos que darnos prisa.
Kid, te pido por favor que estés tranquilo.
Cállate, ya lo sé.
SCRATCHMEN APOO
¡Hola, Captain Kid!
BASIL HAWKINS
Cuánto tiempo sin ver esa cara tan repugnante.
¡Scratchmen!
¡¿Qué crees que haces?!
¡¿Pretendes destrozar la base secreta?!
¡Lo sentimos, capitán!
¡No hemos podido detenerlo!
He tomado algunas precauciones
por si había francotiradores.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ON AIR
RECOMPENSA: 350 MILLONES DE BELLIES
Cuando el enemigo te invita,
debes estar preparado para pelear.
¡¿Lo ves, Killer?!
¡Por eso te dije que no lo invitaras!
Cálmate, como ves, es bastante fuerte.
Panda de...
¡Los voy a matar!
¡Lo suponía! ¡Vamos, estoy listo!
¡Ven por mí! ¡"Check it out"!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE HAWKINS
RECOMPENSA: 320 MILLONES DE BELLIES
Qué estupidez.
Yo me marcho.
Espera, Hawkins, ten un poco de paciencia.
¡Bastardos! ¡Ya es suficiente!
¡Si estamos reunidos aquí, es para que nuestras tres tripulaciones se alíen!
¿Acaso no son capaces de sentarse y dialogar?
¿Contraatacar?
Sí, no sirve de nada perder el tiempo aquí.
Terminemos con esto cuanto antes.
¿Alguno de ustedes es capaz de lanzar fuego?
Si no, no importa.
¡Franky puede! ¡Hasta dispara rayos!
¡Ah, sí! ¡Úsalos para quitarme las cadenas!
Para disparar el Radical Beam, necesito poner la postura con los dos brazos juntos.
Lo único que puedo disparar ahora...
...es un Coup de Boo desde mi trasero.
¿Podrías incendiar el buque de guerra de la Marina que está abajo a la derecha?
Eso es pan comido, muchacho.
Yo me encargo.
¡Franky...
...Fire Ball!
¡El barco se incendia!
¡Corran!
¿Qué pretenden esos chiflados?
¿Se habrá desesperado el maldito Pacifista?
¡Da igual!
¡Tu cadáver tras el experimento...
...me servirá para investigarlo!
Con este humo no puedo ver la jaula.
¿Estará bien la capitana-chan?
Smo-yan, ¿puedes respirar?
¡Idiota, Smo-yan está hecho de humo!
¡Oye, Trafalgar!
¡El humo ha llegado aquí!
Tú lo has hecho.
¡Tú me pediste que lo hiciera!
¡¿Qué están haciendo?!
Muy bien.
Con este humo, los Den Den Mushi de
video de Caesar no nos verán.
Tenemos algo de tiempo
antes de que se den cuenta.
¡¿Cómo lo has hecho?!
¿Cómo te quitaste las cadenas de kairouseki?
¿De qué hablas?
Mis cadenas no eran de kairouseki.
Me las quité con mis poderes.
No he pasado tantos meses aquí en balde.
He dejado preparadas cadenas normales por todo el
laboratorio para intercambiarlas cuando fuera necesario.
Para evitar que me apresaran con kairouseki si sucedía cualquier contratiempo.
¡Soy libre!
No grites, idiota.
¡Sí! ¡Sí! ¡Soy libre!
Ahora...
¿Qué hago con ustedes?
Saben demasiado.
Su destino depende de mí.
¡Ya lo decidiste, ¿no?!
¡Adelante, mátanos!
¿Por qué demonios gritas como una niña idiota?
Por favor, quítame las cadenas.
¡Haré lo que me pidas!
¡¿Qué rayos dices, Tashigi?!
¡¿Tienes tanto miedo a morir
que le ruegas a un pirata?!
¡Ahora mismo la prioridad es vivir!
Si morimos aquí,
estaremos condenando a muerte
también a nuestros subordinados.
Y el Vicealmirante Vergo...
Digo, Vergo seguirá manipulando
a los marinos a placer...
Y los niños...
Parece que la mujer es más inteligente.
Cazador Blanco-ya, no tengo por qué ayudarte.
Pero que Vergo perdiera su puesto
gracias a su supervivencia,
sería una gran ventaja para mí.
A cambio, quiero que olvides todo lo que oíste aquí sobre Joker y sobre mí.
No es una petición,
sino una condición.
¿Qué pasará allá afuera?
¡Muy bien, he salido!
Pero ¿qué estás...?
¡Oye, espera!
¿Por qué sales de la jaula sin avisar?
Por lo visto, la jaula no está hecha de kairouseki.
¡Oye, Torao!
¡¿Cómo entramos?!
Oye, muchacho...
Me gustaría ir a revisar el Sunny.
Haz lo que quieras.
¿Por qué pones esa mirada?
¡Corran!
¡Incluso corriendo de forma tan
peculiar, nos acabará alcanzando!
El dragón está muy lejos.
¡Tenemos que darnos prisa en atrapar
al dragón para escapar volando!
Ya no puedo...
¡Sanji-san, resiste!
No puedo correr más, la capacidad pulmonar de Nami-san ha llegado al límite.
Me duele el pecho...
Pecho...
¡Lo atrapé!
¡¿Qué clase de poder extraño ha sido ese?!
¡Casi nos alcanza el humo!
Ese color da miedo.
Seguro que es un veneno mortal.
Perdona, Barbamarrón-cchi.
Estás malherido y aun así nos llevas a cuestas.
No importa, es como si llevara a niños.
Tengo que rescatar a mis hombres.
Y nosotros a los niños.
Espero que todavía no se hayan
comido los caramelos.
Oigan, ¿qué es eso?
Miren, parece que alguien
está huyendo del gas.
¿Un dragón?
¡La puerta se está abriendo!
¡Emergencia!
¡Una puerta se está abriendo!
¡¿Quién lo ha hecho?!
¡Maldición, este lugar se
llenará de marinos del G-5!
¡Oigan! ¡Allí!
¡Smoker, el Vicealmirante de la
División del G-5 de la Marina!
¡Trafalgar Law, miembro de
los Ouka Shichibukai!
¡Y Sombrero de Paja Luffy, el pirata!
¡Pensé que los había capturado el Maestro!
Genial, ahora todos pueden entrar.
Habrá que ver qué hago respecto al corazón.
¡Esto se pone interesante!
No puedo creer que tenga
que luchar a su lado...
¿Qué es eso?
¡Duele!
¡Oigan, oigan, oigan! ¡Esperen! ¡Esperen!
¡No cierren la puerta!
¡Maldición, estuvimos tan cerca!
¡Ábranla! ¡Déjennos entrar!
¡Es inútil, nos quedaremos fuera!
¡El gas nos matará!
Hemos llegado demasiado tarde,
nos vamos al otro mundo.
Oye, Kin'emon.
¿Puedes cortar hierro?
¡Eso no supone problema alguno!
¡Barbamarrón, sigue corriendo hacia la puerta!
¡Han cortado la puerta!
¡Hola, chicos! ¡Lo lograron!
¡Luffy!
¡Ya estamos todos!
¡Bien, no se contengan!
¡¿Pero qué han hecho?!
¡Esto no es bueno!
¡Está bien que hayamos entrado,
pero el gas tóxico también entrará!
¡¿Qué demonios hicieron?!
¡¿Quieren matarnos a todos?!
¡Sellen el hueco de inmediato!
¡Moriremos!
¡Se acabó!
¡Ahora nadie saldrá con vida de Punk Hazard!
Todavía está todo acumulado en el aire.
Quien ponga un pie fuera del
laboratorio morirá al instante.
¿Qué tal se ve, Brook?
Parece un mundo de muerte.
Cuando pienso que por poco
no llegamos a sellar el hueco,
siento escalofríos.
¡¿Y eso lo dices tú?!
¡Muy bien!
¡No está bien!
¡Estuvimos a punto de morir por su culpa!
¡Y fuimos nosotros los que tapamos el hueco!
¡Estos tipos están más locos de lo que se dice!
¡Prepárense para morir,
Piratas del Sombrero de Paja!
¡Y tú también, el pirata Barbamarrón!
¿Y por qué estamos ahora completamente rodeados?
¡No hay escapatoria!
¡No la necesitamos!
Bueno, siempre estamos así.
Será mejor que no lo intenten.
¡C-Conocen mi nombre!
Vaya, parece que la fiesta ha empezado.
No me estorben ni a mí ni a sus compañeros.
Sí.
¿Eh? ¡Torao! ¡Oye, tú!
¡Ya, ya! ¡Deprisa!
¡Regrésanos a la normalidad!
¡No hace falta que lo hagas!
¡Maldición! ¡Adiós, bello sueño!
¡Ha regresado!
¡Pero ¿qué?!
Sanji-kun...
¡¿Por qué estoy usando un abrigo diferente?!
¡¿Me has quitado la ropa?!
Tiene su explicación...
Ay, mi cuerpo...
Me duele más de lo que debería.
Ah, sí, Caesar le dio una paliza a
Nami cuando estaba en ese cuerpo.
¡Menos mal que ha sido estando en
mi cuerpo y no le ha pasado nada!
¡Qué espíritu tan noble!
¡Tengo algo que decirles a todos ustedes!
¡Law!
En estos momentos, el laboratorio está
completamente rodeado por gas venenoso...
Pero hay una forma de salir de aquí directamente al mar sin tener que entrar en contacto con el exterior.
En ella hay una puerta gigante que dice R-66.
Esa es la puerta del camino hacia el mar.
No me gustan las masacres,
pero sólo tienen dos horas.
Si se quedan más que ese tiempo, no
tendrán ninguna garantía de supervivencia.
¿Le pasará algo al laboratorio?
Con lo que tengo planeado,
es difícil saber qué sucederá.
Ya veo.
Robin, tengo un favor que pedirte.
Sí, dime.
¡G-5!
¡Smo-yan!
Los niños que han sido secuestrados durante estos dos años se encuentran en estas instalaciones.
¡Libérenlos y llévenlos a la puerta R-66!
¡Si lo que dijo Law es verdad, debería haber un puerto al final del pasillo!
¡Robaremos un barco y
dejaremos atrás Punk Hazard!
¡Muy bien!
¡Dejaremos esta isla de una vez por todas!
¿Los niños?
¡Chicos! ¡Tenemos que separarnos
para buscar a los niños!
¡Y los llevaremos hacia la salida!
¡Hacia la puerta R-66!
¡Sí!
¡Zoro! ¡No vayas solo!
¡¿Eh?!
Aguarda, Momonosuke.
Voto a bríos, te salvaré.
Ya veo, conque era eso.
Gracias, nos vemos al rato.
¡Espera un poco más, Caesar!
¡Esta vez no me dejarás sin aire!
¡Te patearé el trasero y luego te secuestraré!
Tashigi, toma el mando de los soldados del G-5.
Smoker-san, ¿adónde va?
¿Va a arrestar a Vergo?
No lo perdonaré.
Por la vía legal no podremos
arreglar lo que nos ha hecho.
¡Tashigi!
Lo haré con mis propias manos.
¡Es una burla hacia la Marina!
¡Entonces lo acompañaré!
¡Vergo es muy fuerte!
Si pasara algo...
¿Quién protegería a nuestros hombres?
Asegúrate de que esos idiotas
escapen, al igual que los mocosos.
Smoker-san...
¡¿Qué?! ¿En serio?
¡¿Luffy perdió contra Caesar?!
Sí, nosotros también nos descuidamos y nos ahogó.
Es gas.
¿Sabes lo complicado que es pelear contra el gas?
Puede eliminar el oxígeno del aire.
A nosotros nos durmieron
los hombres de las nieves.
Esto no puede seguir así.
¡No puede seguir así!
¿Para qué hemos entrenado estos dos años?
Vamos, al menos seguimos con vida...
¡Hablo en serio!
¡Ya no podemos darnos el lujo de ser descuidados!
¡Oye, Luffy!
¡Zoro!
¡Tómatelo en serio!
¡De aquí en adelante estamos en el Nuevo Mundo!
Mira que es duro consigo mismo.
¡Sí, perdón!
¡No volveré a bajar la guardia!
¡Es Sombrero de Paja!
¡No sabemos qué planea, pero mátenlo!
¡Gomu Gomu no...
OVNI.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...UFO!
¡Me adelantaré!
Pero si le dije que se lo tomara en serio.
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Allá voy!